एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
आप क्या कर रहे हो?
हिलना मत.
मालिक,
यह वही जोड़ा है जिसके बारे में मैंने आपको बताया था।
उनकी पाककला कौशल असाधारण है,
निश्चित रूप से हमारे दल में किसी से भी बेहतर।
उत्तम रूप, सुगंध और स्वाद।
तो ठीक है,
कुछ दिन रुककर हमारी मदद करो।
धन्यवाद, बॉस.
पीछे वाले आँगन में एक कमरा है।
तुम दोनों वहाँ रह सकते हो,
ताकि जब भी जरूरत हो आप उपलब्ध रहें।
हम निश्चित रूप से आपकी सेवा में उपस्थित रहेंगे।
साला,
सोखना!
हा हा हा हा!
खैर, मुझे कहना होगा,
जिउलांग का आज का प्रदर्शन
सामान्य से अधिक स्वादिष्ट है।
उस ओर देखो!
जैसा कि मास्टर मेई से उम्मीद थी,
उनकी गायन कौशल में फिर से सुधार हुआ है।
क्या गलत?
यह मेई जिउलंग
जो हमने पहले देखा था उससे यह अलग प्रतीत होता है।
उत्कृष्ट!
वाह!
अच्छा!
उसे पुरस्कृत करो!
उसे उदार इनाम दो!
आज का प्रदर्शन,
हालांकि मास्टर मेई द्वारा किया गया,
सामान्य से अधिक आकर्षण है।
क्या आप सब सहमत नहीं हैं?
वास्तव में।
यह मेई जिउलांग का कमरा है।
यह बहुत साफ-सुथरा है.
क्या उसे ओ.सी.डी. या कुछ और बीमारी है?
आज,
क्या मेई जिउलांग ने सु हुआशेंग से रूज खरीदने के लिए नहीं कहा?
इसके लिए उसे डांट भी पड़ी।
यही है क्या?
होना चाहिए.
मेई जिउलांग ने इसे वापस लाया और इसका इस्तेमाल किया।
आप क्या कर रहे हो?
यह महिलाओं के लिए है.
इसे अजमाएं।
देखिये कैसा लगता है.
इससे आपको अतिरिक्त खर्च करना पड़ेगा.
आप वास्तव में इस तरह बहुत प्यारे लग रहे हैं।
लेकिन जब आप बोलते हैं तो आपकी आवाज़ किसी राक्षस जैसी लगती है।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
कुछ नहीं।
इसकी गंध बहुत भयानक है.
चरबी की तरह.
अपनी आवाज की समस्या के अलावा,
मेई जिउलांग जैसे प्रसिद्ध अभिनेता
वह अपने मेकअप उत्पादों के बारे में बहुत खास होते थे।
वह लापरवाही से घटिया उत्पादों का उपयोग नहीं करेगा।
जब तक...
कोई व्यक्ति मेई जिउलांग का प्रतिरूपण कर रहा है।
यह चाय का कप और रसोईघर में रखा चायदानी स्पष्टतः एक सेट है।
वे केवल मेई जिउलांग के उपयोग के लिए ही होने चाहिए।
क्या कोई
क्या आप मेई जिउलांग को आज रात प्रदर्शन करने से रोकने की कोशिश कर रहे हैं?
उनका इरादा चायदानी से छेड़छाड़ करने का था,
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
हमने गलती से इसे तोड़ दिया।
आखिर रोकने की कोशिश कौन कर रहा है?
क्या मेई जिउलांग को आज रात प्रदर्शन करने से रोका जाएगा?
मास्टर जिउ,
आप वापस आ गए हैं।
देखो तुम कांप रहे हो.
आप किस बात से भयभीत हैं?
मैं यहाँ हूँ।
मैं तुम्हारे जीवन की रक्षा करूंगा.
मैं घबरा रहा हूँ।
अंत में।
अंततः यहाँ बैठने की मेरी बारी आ गई।
हाहा!
वरिष्ठ।
यह वास्तव में वह है.
जो लोग आज वहां बैठकर शो देख रहे हैं,
वे आपके प्रशंसक होने का दावा करते हैं।
हाहा!
मैं उस पर थूकता हूं!
आज मैंने जानबूझकर अपना सौंदर्य चिह्न गलत जगह लगा दिया।
किसी भी व्यक्ति ने इस पर ध्यान नहीं दिया।
तुम्हारे प्रति उनका प्यार सब झूठा है।
हाहा!
सु हुआशेंग क्या कर रहा है?
मेई जिउलांग कहाँ है?
क्या मैं नहीं हूँ?
आपका सबसे समर्पित प्रशंसक कौन है?
यह व्यर्थ नहीं था कि मैंने खर्च किया
दिन-रात आपकी गायन शैली का अनुकरण करते हुए।
इस दिन
अंततः काम आ गया है।
अरे हां।
वरिष्ठ।
आज,
सभी दर्शक कह रहे थे...
उन्होंने कहा
जिउलांग पहले से बेहतर गाता हुआ प्रतीत होता है।
आपको लगता है कि सुना?
आपसे दस गुना बेहतर.
नहीं, दस बार नहीं.
सौ गुना बेहतर!
कौन है भाई?
जिउलांग.
वहाँ कौन है?
हाहा.
यह मंडली का मास्टर है।
यह क्या है?
जिउलांग.
आज
मंत्री जी अच्छे मूड में हैं।
वह कहते हैं आज रात
वह आपको आमंत्रित करना चाहता है
वह अपने घर पर पुनः प्रदर्शन करने के लिए आये हैं।
वह यह भी कहते हैं
अभी कुछ ही दिन हुए हैं
लेकिन आपके गायन कौशल में काफी सुधार हुआ है।
मंत्री जी को आपकी बहुत याद आती है।
ठीक है।
जल्दी तैयार हो जाओ.
आज रात उनकी हवेली से एक गाड़ी आपको ले जाएगी।
आपको निश्चित रूप से इनाम का अपना हिस्सा मिलेगा।
अच्छे से गाइए।
हमारे रुइचुन गार्डन की प्रतिष्ठा को बर्बाद मत करो
या अपना नाम.
चिंता मत करो।
मैं हमारी प्रतिष्ठा ख़राब नहीं करूँगा.
आप देख सकते हैं कि वे मुझसे कितना प्यार करते हैं।
ठीक है।
मुझे अब तैयार होना होगा.
सु हुआशेंग क्या कर रहा है?
आइये हम उसका पीछा करें और देखें।
बॉस, मेरा पैर सुन्न हो गया है।
मेरा इंतजार करना।
मालिक।
उसका पीछा।
यह एक बर्फ का तहखाना है.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
चलो नीचे चलें और देखें।
क्या गलत?
यह काफी ऊंचा है।
बेहद ऊंचाई से डर लगना?
यहाँ आओ।
मेरे साथ ही रहो।
कसकर पकड़े हुए.
यहां थे।